And welcome back.
Und willkommen zurück.
I want to show you a property that is commonly used with images.
Ich möchte Ihnen eine Eigenschaft zeigen, die häufig mit Bildern verwendet wird.
So I have a really funny picture here of an alpaca.
Also habe ich hier ein wirklich lustiges Bild von einem Alpaka.
So we're going to copy that.
Also werden wir das kopieren.
Actually we're going to use the link for this.
Eigentlich werden wir den Link dafür verwenden.
And we're going to add an image to our website.
Und wir werden unserer Website ein Bild hinzufügen.
Let's just make our font size a little bit smaller.
Lass uns einfach unsere Schriftgröße etwas verkleinern.
Perfect.
Perfekt.
And I'm going to try and add a picture to the left over here.
Und ich werde versuchen, ein Bild auf der linken Seite hier hinzuzufügen.
If we go to our About page and in our section over here we can try and add a picture so let's do
Wenn wir auf unsere About-Seite gehen und in unserem Abschnitt hier können wir versuchen, ein Bild hinzuzufügen, also machen wir es
an 'image' tag.
ein "Bild" -Tag.
And if you remember we have a source and that source I just copied and pasted the link.
Und wenn Sie sich erinnern, wir haben eine Quelle und diese Quelle, die ich gerade kopiert und den Link eingefügt habe.
And if I save this and refresh - Ohhh! that's a big picture, so as your may remember you have to do width
Und wenn ich das spare und auffrische - Ohhh! das ist ein großes Bild, so wie Sie sich erinnern können, müssen Sie Breite tun
let's do 50 pixels and height 50 pixels. Let's save then refresh and you can see that we broke -
Lass uns 50 Pixel und die Höhe 50 Pixel machen. Lassen Sie uns speichern, dann aktualisieren und Sie können sehen, dass wir gebrochen haben -
Let's make that a little bit bigger actually.
Lass uns das ein bisschen größer machen.
let's do 200px and 200px.
lass uns 200px und 200px machen.
Perfect.
Perfekt.
You can see here that we actually broke a bit of our CSS and that is because if you look over here
Sie können hier sehen, dass wir tatsächlich etwas von unserem CSS gebrochen haben, und das ist, weil Sie hier rüber schauen
we have used this selector which says immediate neighbor of 'h2'.
Wir haben diesen Selektor benutzt, der den unmittelbaren Nachbarn von 'h2' sagt.
We can just do this for now.
Wir können das jetzt einfach tun.
refresh.
Aktualisierung.
And there you have it.
Und da hast du es.
But I kind of want the text to be on the right side over here.
Aber ich möchte, dass der Text hier auf der rechten Seite ist.
How do we do that.
Wie machen wir das.
Well, we can select the image and use a property called float and float.
Nun, wir können das Bild auswählen und eine Eigenschaft namens float und float verwenden.
You can do 'right' or 'left'.
Sie können "rechts" oder "links" tun.
So if we do 'left' and refresh it floats the image to the left, and you see that the text wraps around and
Wenn wir also "left" und aktualisieren, schwebt das Bild nach links, und Sie sehen, dass der Text umherfliegt und
this property was created specifically for these reasons - to have images floating to either left or right
Diese Eigenschaft wurde speziell aus diesen Gründen erstellt, um Bilder entweder nach links oder rechts schweben zu lassen
and be able to have text wrapped around them.
und in der Lage sein, Text um sie herum zu haben.
You'll see instances were float is being used for positioning elements and that's not the best practice
Sie werden sehen, dass Instanzen für Positionierungselemente verwendet werden, und das ist nicht die beste Vorgehensweise
because it has some funny properties.
weil es einige lustige Eigenschaften hat.
For now just use it with images if you can.
Verwenden Sie es jetzt nur mit Bildern, wenn Sie können.
And one thing to note with 'float' - and just to show you that I can do it on the right as well.
Und eine Sache, die man mit 'float' beachten sollte - und nur um Ihnen zu zeigen, dass ich es auch auf der rechten Seite machen kann.
I go like this and refresh it floats to the right, I kind of like this better will keep that there.
Ich gehe so und erfrische es schwimmt nach rechts, ich mag es irgendwie besser, das dort zu halten.
The other thing I want to show you is that if we added anything,
Die andere Sache, die ich dir zeigen möchte ist, dass, wenn wir etwas hinzufügen,
so after the image we want to have a footer and this 'footer' it'll say "Website Made With Love" close that
also nach dem Bild wollen wir eine Fußzeile haben und diese Fußzeile sagt "Website Made With Love"
And save.
Und speichern.
And we also want to make this actually a lot smaller so I'm going to do five pixels because I want to
Und wir wollen das eigentlich viel kleiner machen, also werde ich fünf Pixel machen, weil ich es möchte
show you something.
zeige dir was.
So you see over here I've made this line had very very small but I wanted to demonstrate for you because
Du siehst hier drüben, ich habe diese Zeile sehr klein gemacht, aber ich wollte das für dich demonstrieren
this is floated to the right.
das ist nach rechts geschwebt.
Everything just kind of tacks on to the left side over here.
Alles läuft hier links herum.
And if we wanted to make sure that our footer is at the bottom of the Web site we would have to use
Und wenn wir sicherstellen wollten, dass unsere Fußzeile ganz unten auf der Website steht, müssten wir sie verwenden
a property that always almost always comes with float and it's usually put in the property after the
eine Eigenschaft, die immer fast immer mit Float und es ist in der Regel nach dem in das Eigentum gelegt
float is being used.
Float wird verwendet.
So in our case footer and we have to specify clear both.
Also in unserem Fall Fußzeile und wir müssen beide klar angeben.
So if I save and refresh we have that at the bottom let's align it to the center here and refresh - oops! I didn't...
Wenn ich also speichere und aktualisiere, haben wir das am unteren Ende, lasst es uns hier in der Mitte ausrichten und aktualisieren - hoppla! Ich habe nicht ...
and let's do 'center' save and refresh.
und lasst uns 'center' speichern und aktualisieren.
Perfect.
Perfekt.
Now we have "Website Made With Love" with a whole bunch of gibberish.
Jetzt haben wir "Website Made With Love" mit einer ganzen Reihe von Kauderwelsch.
But I wanted to show you that property 'float' for images and make sure that we 'clear' so it can start
Aber ich wollte Ihnen zeigen, dass die Eigenschaft für Bilder "schwebt" und sicherstellen, dass wir "löschen", damit es beginnen kann
on the website on its own past the image. See you in the next one. Bye-bye
auf der Website selbst das Bild vorbei. Wir sehen uns im nächsten. Tschüss